Radar
TP 3 du Module 03 – Développer des librairies en JavaScript

Avant de démarrer ce TP, il convient d’avoir suivi les vidéos des modules 1 à 3.

Durée estimée
1 heure à 2 heures
Énoncé
L’application Radar permet de déterminer la vitesse d’écriture de l’utilisateur. Voici une capture d’écran présentant les caractéristiques visuelles de cette application.
 
<div>info
Vitesse générale: 238 lettres/min
Vitesse dernier intermédiaire: 203 lettre/min

veuillez écrire votre texte, je vous dirai à quelle vitesse vous écrivez :
</div>

<input type:textarea></input>

l'utilisateur se met à ecrire du texte dans le champs textarea.

suivant la vitesse de saisie , le calcul sera fait nous communiquant sa vitesse.

La vitesse générale est la vitesse moyenne depuis que l’utilisateur a commencé à écrire son texte. La vitesse du dernier intermédiaire est la vitesse d’écriture sur les 5 dernières secondes.
Le calcul de la vitesse débute au moment où le focus est positionné sur la zone de saisie et s’effectue toutes les 5 secondes (vous pouvez rendre paramétrable cette caractéristique). Les vitesses sont actualisées sur l’écran à la fin de chaque calcul.
Solution
Une solution est proposée pour ce TP sous la forme de fichiers HTML, CSS et Javascript disponibles dans les ressources à télécharger.
